# 第 490 篇

## 第四百九十一章十八獸

第四百九十一章十八獸

十八獸此時擋住李七夜的去路，他們雖然人數不多，但是當他們十八人擺開陣勢之時，那還真的是銅墻鐵壁，有著千軍萬馬之勢。

“小輩，速速離去，以免自誤！”十八獸為首的人沉聲地說道。

李七夜看了一眼他們，笑著說道：“這就有意思了，你們主人要我的性命，而現在你們卻又要我離去，那我該如何做呢？”

“我等只為小姐安危負責，其餘之事一概不過問。”十八獸之首冷冷地說道。

李七夜攤了攤手，笑著說道：“你們不過問也不難，讓她出來迎戰吧，我耐心是有限的。”

此時，李七夜說得風輕雲淡，但是氣勢已經咄咄逼人，他此時的氣勢反而在神燃鳳女之上。

這也不足為怪，事實上，此時就算李七夜咄咄逼人、狂霸囂張，在場的人都不會認為他是狂妄無知，屠盡萬敵，此時，他完全有資格說這樣的話。

一舉屠萬敵，一戰天下驚，此時大家都明白，李七夜經此一戰，已經有隱隱直追幽聖三傑之勢，就算是巨闕聖子、鬼蟲魔子這樣的帝統仙門傳人，最多也只是勉強與他並肩而己。

“小輩，年紀輕輕有如此的成就，的確很了不得，青年才俊，實屬不容易。”對於李七夜咄咄逼人的話，十八獸之首隻是冷冷地說道：“但是，屠敵一萬，並不代表你天下無敵，幽聖界乃是藏龍臥虎之地，聖賢無數……”

“你所說的聖賢無數指的是你們萬骨皇座嗎？”李七夜打斷了十八獸之首的話。笑著說道：“就不知道你們萬骨皇座有多少聖賢。也不知道你們萬骨皇座的聖賢有何了不得。”

十八獸之首沉聲地說道：“我萬骨皇座的聖賢多到足可以應付世間一切危機。我萬骨皇座的聖賢足可以與世間的一切無敵存在分庭抗禮！”

十八獸之首的話讓人聽起來的確是囂張霸氣，但是事實上也是如此。在幽聖界，不論怎麼樣的傳承，不論是怎麼樣的人，都不敢小覷萬骨皇座。

一門三帝，這擁有足夠的底蘊傲視一切，作為幽聖界古老的帝統仙門，萬骨皇座在聖聖界或者不是最古老的傳承。或者不是最逆天的古宗祕派，但是，在幽疆來說，萬骨皇座絕對是最強大、最可怕的傳承。

正如十八獸之首所說的那樣，以萬骨皇座的底蘊，的確可以應付世間的一切危險，有著足夠的自信橫擊一切敵人。

“嗯，好霸的口氣。”李七夜摸了摸下巴，笑了起來，說道：“但是。就算你們萬骨皇座今天擋在這裏，也難打動我的決心。”

而十八獸之首冷冷地說道：“忠言逆耳。你今日道行來自不易，可謂人中龍鳳，但，與我萬骨皇座為敵，與我帝座大人為敵，這將會沒什麼好下場，那怕你是天才中的天才，最終也註定殞落。識相的，現在低頭服軟還來得及，說不定能幹戈化玉帛。我們帝座大人乃是愛才之人，胸納百川，若是你若能服軟，隨我帝座大人幹一番驚天動地的偉業，我們帝座大人……”

十八獸之首這樣的話讓遠處觀戰的不少修士強者為之相視一眼，此時十八獸之首與神燃鳳女他們乃是唱雙簧，一個唱白臉，一個唱紅臉。

但是，想想也不無可能，李七夜如此逆天，若是真的收為自己麾下，只怕帝座樂意將彼此的恩怨一筆勾銷。

此時，不少人都盯著李七夜，特別是年輕一輩更是心裏一沉，那怕是鬼蟲魔子、巨闕聖子這樣的人都覺得不妙，甚至是神祕的天輪回也是深邃的目光一凝。

在這一刻，萬骨皇座竟然向李七夜伸出橄欖枝，這不管是神燃鳳女有意為自己未婚夫拉籠人才，還是萬骨皇座的臨時決定，都是一件不小的事情，都是讓人忌憚的事情。

經此一戰，李七夜的所作所為大家都有所目睹，他絕對是一個有潛力的人，未來甚至是能比肩幽聖三傑。若李七夜真的投靠帝座，那麼後果不堪設想。

在今天，帝座都已經讓人忌憚，若是再加上一個李七夜，在未來簡直就是九天十地無敵，創建一番無上的偉業絕對不是空話。

“招攬我？”聽到十八獸之首的話，李七夜不由得笑了起來，徐徐說道：“這只怕是我聽過的最好笑的笑話。萬骨皇座招攬我？這算是貓哭耗子不？”

對於李七夜的反應，而十八獸之首不由得望向遠處的神燃鳳女，而神燃鳳女明顯給了他明確的答案。

“我萬骨皇座乃是海納百川，願與天下聖賢共創美好未來。”十八獸之首沉聲地說道：“作為修士，刀頭喋血，這是正常之事，怨恩相報，也是常見之事，一笑泯怨仇更是常見的事情。俗話說得好，不打不相識，俗話又說，冤家宜解不宜結。我萬骨皇座求賢若渴，我們帝座大人更樂意與閣下交好，笑談天下風雲！”

“聽起來我很感動。”李七夜笑了起來，搖頭說道：“這話說得十分美好，但是，聽起來實在讓人感覺不真實。剛才我還屠敵千萬，滅神燃國千軍萬馬，又屠你們未來帝后的小舅子，現在又說要與我交好，這話聽得我都不怎麼相信。”

十八獸之首沉聲地說道：“冤家宜解不宜結，我萬骨皇座乃是求賢若渴，願與天下聖賢共探大道。而且閣下乃是俊傑豪雄，你更需要一個能實現宏願壯志的舞臺，我萬骨皇座乃是執大道牛耳，傳承萬古，九界萬道都有所涉及，我相信我們萬骨皇座總有適合閣下的地方或東西！”

此時高坐九天的神燃鳳女也緩緩開口，說道：“天下奇士皆是一笑泯恩仇，若是你有心向我鬼族之繁榮，我們鬼族也是樂意接納朋友，至於過去的事情，就讓它們過去吧。”

連這個時候神燃鳳女都開口向李七夜示好，向李七夜伸出橄欖枝，這樣的事情讓許多人都不由得為之一凜。

沒有經歷過多少的年輕人或者不明白，但是更多的人心裏卻一凜，都覺得不妙。

而神燃鳳女的話讓不少人聽得不舒服，特別是鬼族的人，剛才還殺得天崩地裂，殺得你死我活，但是，在這一刻又向李七夜伸出橄欖枝，這讓很多鬼族的人心裏不舒服。

但是，細細一想，換作他們，他們只怕也樂意這樣做，千軍易得，一將難求！正如十八獸之首所說的那樣，萬骨皇座乃有著足夠的底蘊，他們有著足夠的實力應付一切危險。

他們需要人才，特別是像李七夜這樣的人才，帝座有志於問鼎仙帝，若是能求得無雙人才，那麼，未來帝座的座下豈不是有著無敵的戰將為他開拓皇圖霸業！

十八獸之首給李七夜臺階下，又何嘗不是給神燃鳳女一個臺階可下？如此一來，神燃鳳女向李七夜伸出橄欖枝，那就顯得理所當然了。

“神燃鳳女果然是了不得的賢內助。”同樣是作為鬼族的人，作為大教的掌門聽到神燃鳳女的話心裏的確不舒服，但是也不得不感慨地說道：“成大事者，不拘小節。那怕是萬軍換一將也是值得。”

千軍易得，一將難求，特別是像帝座這種有野心問鼎仙帝的人，百萬修士對於他來說算得了什麼？若是百萬修士能換來座下一員無敵戰將，他絕對樂意。

萬軍換一將，這萬古以來也是常見之事，萬古以來不少仙帝座下的無敵戰將曾是仙帝年少時的強敵，後來不也一笑泯恩仇！

“神燃鳳女，果真了不得。”就算是藍韻竹，遠遠看這一幕，也不由得感慨輕嘆一聲。

李七夜屠神燃國千軍萬馬，甚至斬了她的親弟弟，但是，若能為自己夫君換來一員無敵戰將，她都能將這些恩怨一筆勾銷！帝座選她為未婚妻的確選對人了。

此時就算再多人心裏不舒服，也只能輕輕嘆息一聲，就像對很多修士來說，特別是那些有心攀附帝座的修士來說，他們明知道會給人當炮灰，但是依然是有許多人會做出選擇。

帝座也好，天輪回也罷，他們都有著不少追隨者，身為追隨者，心裏也知道自己的實力不夠強大，帝座、天輪回他們不見得會對自己如何優待，但是，大家都夢想著若是帝座或天輪回有一天成就仙帝，那麼他們就是開國功臣，這不止是衣錦還鄉那麼簡單，到時候可是統御九界！

事實就是那麼的殘酷，只要你有足夠的實力，不論是你走到哪裏，都會有人尊敬，甚至是有人依附。

同時，也有人感受到壓力，特別是心懷皇圖霸業的人，如天輪回。

同為幽聖三傑，帝座也好，天輪回也罷，都有野心問鼎仙帝，帝座、天輪回他們三傑是旗鼓相當，若是帝座真的招攬了像李七夜這樣的逆天之才，那麼，這將會讓帝座如虎添翼，這不是他所樂意看到的。
